# 2021 年世界移动通信大会正在举行，但是谁会参加呢？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/mobile-world-congress-2021-is-happening-but-whos-attending/>

今年夏天，世界移动通信大会将举办一场面对面的活动。但一些最大的公司将不会出席，这与去年新冠肺炎疫情席卷全球时的情况相呼应。那么，今年到底有哪些公司要去呢？

几家公司已经发表声明，宣布决定不参加今年的世界移动通信大会，包括索尼、[诺基亚](https://twitter.com/PatrickMoorhead/status/1369647299031351300)、[爱立信](https://www.lightreading.com/5g/ericsson-pulls-plug-on-mwc-barcelona-again/d/d-id/767919)和[甲骨文](https://twitter.com/mikeddano/status/1369652949778010115)。尽管组织者出于对新冠肺炎的担忧，将 MWC 2021 从 3 月推迟到了 2021 年 6 月。

“经过慎重考虑，诺基亚决定不参加 2021 年世界移动通信大会，”诺基亚在一份声明中说。“员工、客户和合作伙伴的健康对我们来说至关重要。鉴于该活动的国际性以及全球疫苗推广仍处于早期阶段，我们经过深思熟虑后决定只参加虚拟活动。”

其他公司也发布了类似的声明，称新冠肺炎是退出此次活动的原因。索尼表示(通过 *[、CNET](https://www.cnet.com/news/mwc-will-take-place-in-person-in-barcelona-but-ericsson-sony-nokia-wont-be-there/#ftag=CAD-01-10aai3d)* )它有兴趣转向数字和在线机会，作为一种交流产品新闻和公告的方式。

爱立信是首批确认不会参加 MWC 2021 的公司之一，该公司表示，它将关注全球员工和社区的健康和福祉。

爱立信在一份声明中说:“这个决定虽然令人遗憾，但反映了我们在疫苗接种项目在全球推广的同时，从人员和旅行的角度管理疫情的预防方法。”。

举办年度活动的组织 GSMA 表示，它尊重那些决定不参加的人的决定，并将创建一个虚拟平台作为替代方案。然而，还不清楚是否每家不参加现场展示的公司都会虚拟参与。

“我们知道不可能每个人都参加 2021 年 MWC 巴塞罗纳奥运会，”GSMA 说。“这就是为什么我们开发了一个行业领先的虚拟活动平台，确保每个人都能享受独特的 MWC 体验。”

主要公司的缺席对世界移动通信大会来说是一个打击，去年由于疫情，世界移动通信大会被迫取消了活动。一年后，新冠肺炎仍然是全球的一个主要问题，尽管存在疫苗，但仍有传播病毒的可能性。

这让你怀疑这个节目今年夏天是否会在巴塞罗那上演。组织者表示，他们有一个多层次的计划来确保一个安全的环境，包括要求参与者在到达巴塞罗那之前出示新冠肺炎阴性测试结果。参与者还必须现场进行阴性快速检测，并每 72 小时进行一次复检。

如果你计划参加今年的世界移动通信大会，你应该温习一下 GSMA 的要求。